# # AuditLogServiceEventSelector

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**entityType** | **string** | &lt;div lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;AuditLogServiceEntityTypeオブジェクトは、操作履歴に出力するエンティティの種類を表します。&lt;/div&gt;&lt;div lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;AuditLogServiceEntityType object describes the type of entities to be output on the data of operation history.&lt;/div&gt;&lt;hr&gt; &lt;p&gt;* &lt;code&gt;CAMPAIGN&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;キャンペーンです。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Campaign.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;NEGATIVE_CAMPAIGN_CRITERION&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;対象外キーワードです（キャンペーン）。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Negative keywords (for campaign)&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;CAMPAIGN_CRITERION&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;キャンペーンのターゲティング設定です。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Targeting setting on campaign.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;AD_GROUP&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;広告グループです。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Ad group.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;AD_GROUP_BID_MULTIPLIER&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;広告グループ入札価格調整率です。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Bid adjustment for ad group.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;BIDDABLE_AD_GROUP_CRITERION&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;入札キーワードです。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Bidding keyword.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;NEGATIVE_AD_GROUP_CRITERION&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;対象外キーワードです（広告グループ）。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Negative keywords (for ad group)&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;AD&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;広告です。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Ad.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;FEED&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;Feedフォルダーです。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Feed folder.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;FEED_ITEM&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;広告表示オプションです。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Ad display options.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;CAMPAIGN_FEED&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;広告表示オプションです（キャンペーン）。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Ad display options for campaign.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;AD_GROUP_FEED&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;広告表示オプションです（広告グループ）。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Ad display options for ad group.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;SS_IO&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;アカウントです。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Account.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;SS_CONVERSION&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;コンバージョントラッカー（コンバージョン測定）です。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Conversion tracker for conversion tracking.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;BIDDING_STRATEGY&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;自動入札設定です。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Auto bidding setting.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;NEGATIVE_CAMPAIGN_USER_LIST&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;対象外ターゲットリストです（キャンペーン）。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Exclude target list for campaign.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;NEGATIVE_AD_GROUP_USER_LIST&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;対象外ターゲットリストです（広告グループ）。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Exclude target list for ad group.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;AD_GROUP_USER_LIST&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;ターゲットリストです（広告グループ）。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Target list for ad group.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;TARGET_LIST&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;サイトリターゲテイングのターゲットリストです。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Target list of Site Retargeting.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;SHARED_SET&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;共有リストです。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Shared list.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;SHARED_CRITERION&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;共有キーワードです。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Shared keywords.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;CAMPAIGN_SHARED_SET&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;キャンペーン共有リストです。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Shared list for campaign.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;AD_CUSTOMIZER&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;アドカスタマイザーです。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Ad customizer.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;EXCLUDE_AD_CUSTOMIZER&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;アドカスタマイザーを除くすべての履歴です。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;All operation history excepting ad customizer.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;ALL&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;すべての履歴です。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;All operation history.&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;* &lt;code&gt;UNKNOWN&lt;/code&gt; - &lt;span lang&#x3D;\&quot;ja\&quot;&gt;未知の値です。&lt;/span&gt;&lt;span lang&#x3D;\&quot;en\&quot;&gt;Unknown Value&lt;/span&gt;&lt;/p&gt; | [optional] 
**eventTypes** | [**\Yahoo\Model\AuditLogServiceEventTypes[]**](AuditLogServiceEventTypes.md) |  | [optional] 

[[Back to Model list]](../../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../../README.md)


